---
sidebar_position: 1
---

# 秋水游戏隐私保护指引

**更新发布日期：2024年7月25日**

**概要**

欢迎您使用秋水游戏，徐州秋水伊人信息技术有限公司（以下简称“我们”）承诺将严格按照相关法律法规的要求处理并保护您的个人信息！除 《秋水游戏许可及服务协议》 外，我们还将通过《秋水游戏隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用秋水游戏时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜。本指引是 《秋水游戏许可及服务协议》的组成部分。 您可以通过阅读完整版《秋水游戏隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。
**【特别提示】本政策适用于我们提供的所有秋水游戏服务以及子公司游戏。当您使用我们任何单项服务时，您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。当您同意接受本政策以及我们在该单项服务中设置的特定隐私信息类政策条款（以下称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。在使用秋水游戏前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读。您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。如果您拒绝我们收集非必要个人信息，并不会影响您使用基本业务功能。相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。如果您不同意本政策的内容，将导致秋水游戏无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用秋水游戏。在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“ 如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答**。

**一、我们如何收集信息**

**二、我们如何使用COOKIES或同类技术**

**三、信息的存储**

**四、信息安全**

**五、我们如何使用信息**

**六、对外提供**

**七、第三方服务**

**八、您的权利**

**九、变更**

**十、未成年人保护**

**十一、如何联系我们**

**一、我们如何收集信息**

按照《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于网络游戏类，基本功能为提供网络游戏产品和服务，此功能下必要个人信息是注册用户移动电话号码。

为满足《国家新闻出版署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、《关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法规政策及相关主管部门的实名制要求，您在注册账号或使用秋水游戏服务时需要向我们提供**姓名、电话号码及身份证明**，该类信息属于敏感信息，若您拒绝提供实名认证信息将会导致您无法登录或在游戏过程中受到相应限制。

我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用秋水游戏服务。我们的目标是向所有的用户提供安全、有趣的游戏体验，而这些信息有助于我们实现这一目标。

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

1、您通过秋水游戏向第三方提供的共享信息，以及您使用秋水游戏时所存储的信息。

请注意，如您在秋水游戏中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

2、第三方共享的您的信息。即第三方使用秋水游戏时所提供有关您的共享信息。

3、我们获取的您的信息。您在使用秋水游戏时，我们收集、汇总、记录的信息。

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

我们需要提醒您的是：为了确保给您提供的产品和服务是完善的，我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

1、用户注册或登录

（1）必要信息、非必要信息范围

当您使用注册、登录或账号安全相关功能（忘记密码、重置密码、手机号解绑、手机号绑定、升级账号）时，您需要至少给我们提供您**本人的手机号码**，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供，您将无法完成相对应的功能。使用这些功能时，您可能还需要提供**账号名称、密码**等，此类信息属于该功能的非必要信息，如您拒绝提供该类信息会降低账号安全保护能力，但不影响使用对应功能。

（2）使用的第三方SDK

您可以通过华为SDK、OPPO SDK、VIVO SDK、小米SDK、微信SDK、抖音SDK、快手SDK、哔哩哔哩SDK、荣耀SDK完成第三方注册/登录服务。为实现此功能，第三方SDK会收集您的**设备信息（设备名称、设备型号、设备识别码（Android：AndroidID、OAID、GAID，HarmonyOS：ODID、OAID，iOS：IDFV、IDFA）、产品品牌、国家码、操作系统版本、IP地址）、网络信息（设备网络运营商名称、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 位置信息、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表）、日志信息、传感器（加速度传感器、旋转矢量传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）、传感器列表**，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。

2、实现身份认证

（1）必要信息、非必要信息范围

为响应相关法律法规政策及相关主管部门的政策要求，秋水游戏用户需进行实名认证以继续使用和享受秋水游戏。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的**实名身份信息（姓名和身份证号）**，此类信息属于该功能的必要信息，拒绝提供实名身份信息会导致您无法登录秋水游戏或在使用秋水游戏过程中受到相应限制。

3、维护基本功能的正常运行

（1）必要信息、非必要信息范围

为了收集以下基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，此类信息属于该功能的必要信息，若您拒绝提供以下权限将导致您无法使用秋水游戏服务。**请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。**

在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，以维护前述基本功能的正常运行，我们会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，此类信息属于该功能的必要信息，若您拒绝提供以下权限将导致您无法使用秋水游戏服务。这些信息包括：

**①日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。其中包括:您的登录账号、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间、客户端版本、包名、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、收藏及分享**。

**②设备信息：我们会接收并记录您所使用的设备相关信息。其中包括：设备机型、操作系统及版本、设备分辨率、设备电池电量、设备设置、安卓ID（Android ID、安卓9.0及以下版本）、OAID（安卓9.0以上版本）、设备读取的存储信息、设备标识符（Android：Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/uuid、HarmonyOS：ODID/OAID）、软硬件特征信息、设备所在粗略位置相关信息（IP 地址、能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙）**。

4、消费功能

（1）必要信息、非必要信息范围

当您使用消费功能时，我们会收集您的**充值记录、消费记录**信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，您将无法完成交易。

（2）使用的第三方SDK

消费功能通过华为SDK、OPPO SDK、VIVO SDK、小米SDK、微信SDK、支付宝SDK、抖音SDK、快手SDK、荣耀SDK、哔哩哔哩SDK、银联SDK实现。为实现此功能，第三方SDK会收集您的**设备信息（设备名称、设备型号、设备识别码（Android：AndroidID、OAID、GAID，HarmonyOS：ODID、OAID，iOS：IDFV、IDFA）、产品品牌、国家码、操作系统版本、IP地址）、网络信息（设备网络运营商名称、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 位置信息、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表）、日志信息、传感器（加速度传感器、旋转矢量传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）、传感器列表**，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。

5、游戏互动功能

（1）必要信息、非必要信息范围

您在使用秋水游戏上传、发布信息以及进行相关互动时，我们将收集您**上传、发布或形成的信息**，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。我们会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或个人敏感信息，请您在发布前慎重考虑。如您发布的信息涉及到他人的个人信息，您应当在发布前征得他人同意。上述信息属于该功能的必要信息，若您拒绝我们获取您的上述信息，会导致您无法使用该授权对应产品功能，但不会影响其他非相关业务功能的正常使用。

6、组队、分享功能

（1）调用的敏感权限

当您复制秋水号、牌局链接，或使用iOS设备参与组队、分享或接收被分享的信息时，我们需要**读取您的剪切板内容**以判断是否存在相关⼝令，⽤于实现跳转、分享、组队、活动联动的功能或服务。我们仅在本地识别出剪切板内容属于秋水游戏的跳转、分享、组队、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。您可以通过设置-隐私设置-隐私权限管理选择停止允许我们读取您的设备剪切板，关闭后将无法正常使用口令功能，会影响您的使用体验。

（2）使用的第三方SDK

为了提供微信登录和微信分享功能，我们使用了微信SDK，微信SDK在特定情况下会读取您的**剪切板内容**，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。

7、为您提供客服或其他用户响应功能

（1）必要信息、非必要信息范围

**为了保障您的账号与系统安全，当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份。为了与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果，我们会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息**。此类信息属于该功能的必要信息，如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不会影响其他非相关业务功能的正常使用。

（2）调用的敏感权限

当您与客服进行网络通话或拍摄上传文件时，我们需要使用一些权限来收集您的反馈或意见。这些权限包括访问**摄像头、麦克风、相机、读取相册和保存相册**。通过获取这些权限，我们可以更准确地了解您的问题并提供相应的帮助。我们会确保您的个人隐私和数据安全，并严格遵守相关的隐私政策和法律法规。

（3）使用的第三方SDK

为了提供客服功能，我们使用了Udesk客服SDK。为实现此功能，第三方SDK会收集您的网络信息、运营商信息、传感器（加速度传感器）、传感器列表、SDK版本号，设备信息（屏幕尺寸，设备型号，手机操作系统版本号，App名称，App版本，时间戳，时区和网络），此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。

8、推广调研、运营活动、玩法反馈

（1）必要信息、非必要信息范围

您可以通过秋水游戏参加我们举办的或与第三方联合举办的活动或玩法反馈，此功能为本App附加功能。如果您选择参与活动或玩法反馈，则在获奖时，我们需要您提供一些信息，包括您的**姓名、性别、年龄、身份证号、通讯地址、联系方式或其他您主动填写的信息**。这些信息将帮助我们与您取得联系，并向您发放礼品或奖励。上述信息为实现此功能的必要信息，如果您拒绝提供此类信息，可能会导致无法收到礼品或奖励，但不会影响其他非相关业务功能的正常使用。具体的信息收集方式和用途，请以活动页面上的单独说明为准。

9、我们通过间接方式收集到的您的个人信息

（1）必要信息、非必要信息范围

基于您选择使用的秋水游戏，我们会在您同意本政策和第三方隐私政策后，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：**用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准**）并将您的第三方账号与您的秋水游戏账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用秋水游戏服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。

10、为您提供安全保障

（1）必要信息、非必要信息范围

为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或秋水游戏相关协议规则的情况，**我们会收集、使用或整合您的账号信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准）、交易信息、设备信息（设备名称、设备型号、设备识别码（Android：IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），HarmonyOS：ODID、OAID，iOS：IDFV、IDFA））、产品品牌、国家码、操作系统版本、IP地址）、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息**，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

11、您理解并同意，部分单项服务会需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。特定权限有：

①在您开启**存储权限**后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务功能；

②在您开启**设备信息权限**后，您允许我们获取您的设备信息（**设备名称、设备型号、设备识别码（Android：IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），HarmonyOS：ODID、OAID，iOS：IDFV、IDFA））、产品品牌、国家码、操作系统版本、IP地址）以作为您设备的唯一性标识**，以便识别异常状态以及保障秋水游戏的网络及运营安全；

③当您使用OPPO渠道平台账号登录时，在您开启**通讯录-查找设备上的账号权限**后，您允许第三方渠道SDK查找您设备上的该渠道平台的其他游戏账号，以便您切换第三方平台账号； 当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

12、信息验证

（1）必要信息、非必要信息范围

您（用户）理解并同意，为了向您提供更好的产品服务和账号安全，我们会将您的实名认证信息，包括**姓名、身份证号、手机号码，提供给我们委托的第三方服务机构，用于验证您所提供的认证信息的真实性和一致性**。我们合作的第三方服务机构会将您的信息用于外部合法数据库的比对，以获得验证结果。为了确保您的信息安全，我们会要求第三方合作机构具备足够的数据安全能力，并提供足够的安全保护水平。未经您的同意，我们不会将您提供的信息用于未经您明确授权的其他用途。上述信息属于该功能的必要信息，若您拒绝我们获取您的上述信息，您将无法完成相对应的功能。

13、征得授权同意的例外

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

①为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
②为履行法定职责或者法定义务所必需；
③为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
④为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
⑤依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
⑥法律、行政法规规定的其他情形。
14、有关个人敏感信息的提示

个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的**个人敏感信息（实名信息（姓名、身份证号、手机号码）、收货地址）**。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。

**二、我们如何使用COOKIES或同类技术**

我们或我们的第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途：
**1、记住您的身份**

例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

**2、分析您使用我们服务的情况**

我们可使用COOKIES或同类技术来了解您使用秋水游戏进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；

**三、信息的存储**

**1、信息存储的方式和期限**

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
（1）完成您同意使用的业务功能；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）是否存在保留期限的其他规定；
（4）法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。
**2、信息存储的地域**

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。

**3、产品或服务停止运营时的通知**

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

**四、信息安全**

**1、安全保护措施**

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的宿主应用信息和运行中的宿主进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

**2、安全事件处置措施**

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

**五、我们如何使用信息**

我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及 <a href="/docs/user">《秋水游戏许可及服务协议》</a> 、《秋水游戏隐私保护指引》所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。

**1、信息使用规则**

我们会按照如下规则使用收集的信息：

1) 我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、消费功能等；
2) 我们会根据您使用秋水游戏产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
**2、告知变动目的后征得同意的方式**

我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

**六、对外提供**

目前，除本指引以及<a href="/docs/user">《秋水游戏许可及服务协议》</a>规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至秋水游戏外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至秋水游戏外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。

为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴伙伴包括以下类型：

1） 腾讯云短信：当您在游戏内通过手机号修改、重置、忘记密码、注册账号、话费兑换成功时，我们会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的 手机号码。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。 我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息， 腾讯云隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470；
2） 聚联讯话费虚拟商品服务商：当您在游戏内兑换话费或其他虚拟商品时，我们会与提供该服务的指定合作伙伴共享您兑换话费时的手机号。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。 我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；
3） 第三方物流服务商：当您在游戏内获得或兑换商品后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送，第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（收件人姓名、手机号、收件地址） 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途；
4） 赛事共同承办方：我们需要向电视台等赛事共同承办方提供您的必要兑奖信息，以方便我们的赛事共同承办方向您发放奖品；
5） 金数据问卷收集服务商：我们会不定期发送调查问卷，我们会与使用该服务的问卷平台收集您的问卷答案，请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。 我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息，金数据隐私政策地址：https://jinshuju.net/privacy；
6） 数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含广告播放/展示记录、设备标识符（Android ：Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/uuid，HarmonyOS：ODID、OAID） ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。 我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1） 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5） 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6） 法律、行政法规规定的其他情形。
**七、第三方服务**

秋水游戏接入或链接至第三方平台或其他服务（包括网站或其他服务形式，详情见 <a href="/docs/sdk">《第三方SDK目录》</a>）。包括：

1、您可使用“分享”键将某些秋水游戏内容分享到第三方服务。这些功能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；

3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型（详情见<a href="/docs/sdk">《第三方SDK目录》</a>）：

（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒（您可以通过设置-隐私设置-隐私权限管理选择停止允许我们进行消息推送）；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
（4）用于第三方授权服务，包括第三方账号登录、将有关内容分享至第三方产品；
（5）用于数据统计分析服务，包括收集设备标识信息（Android：Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID，HarmonyOS：ODID、OAID）、设备型号、操作系统版本；
（6）用于支持产品功能模块，包括语音识别、智能客服、内容存储、体验网页浏览和视频观看服务；
（7）用于分享和推送功能服务，包括识别设备标识信息（Android：Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID，HarmonyOS：ODID、OAID）、网络相关信息（网络环境、IP地址、IMSI、WiFi bssid、WiFi ssid）、粗略地理位置信息；
（8）用于优化产品性能，包括监控本客户端崩溃、页面异常问题、提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复；
（9）用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方渠道（例如：华为、OPPO、VIVO、小米、微信、抖音、快手、哔哩哔哩、荣耀、苹果等渠道平台账号）服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击 <a href="/docs/sdk">《第三方SDK目录》</a>，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本政策“ 如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
以上第三方平台的服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方平台的信息使用规则。如您发现这些第三方平台存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

**八、您的权利**

**1、访问、更新和删除**

我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息。您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作，同时我们产品内设置了客服入口，还在“如何联系我们”提供投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。

**2、账号注销**

您可以自主要求注销秋水游戏账号以保障秋水游戏不再收集您的个人信息。在注销您的账号之前，秋水游戏将验证您的个人身份、账号安全状态、常用设备等信息。您注销账号的行为是不可逆的，一旦注销成功，秋水游戏即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息，并保证这些信息不会泄露，同时您将无法使用秋水所有游戏的服务，因此请您谨慎操作。 您可以通过APP内【设置】- 【注销账号】进行注销 ，或者直接卸载进行注销。

**3、公开与分享**

我们的多项服务可让您向所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在秋水游戏中通过上传头像、上传昵称、喇叭发布个人的隐私信息，由此造成的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的个人信息。

**4、个人信息主体获取个人信息副本**

您有权获取您的个人信息副本，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至xzuson@hotmail.com我们将在15个工作日内回复您的请求。

**5、约束信息系统自动决策**

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

**6、个人信息收集和使用授权变更**

权限管理路径

撤回同意授权隐私政策功能：设置-隐私设置-应用隐私政策授权。

关闭麦克风权限：设置-隐私设置-应用隐私权限管理-麦克风权限。

关闭相册权限：设置-隐私设置-应用隐私权限管理-相册权限。

关闭摄像头权限：设置-隐私设置-应用隐私权限管理-摄像头权限。

关闭消息推送：设置-隐私设置-应用隐私权限管理-通知权限。

关闭剪切板权限：设置-隐私设置-应用隐私权限管理-剪切板权限。

您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。

**九、变更**

我们会适时对本指引进行修订，当本指引的条款发生变更时，我们会在您使用APP时通过弹窗的方式告知您变更后的内容，请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您可以选择同意或拒绝，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你拒绝开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。

**十、未成年人保护**

我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用秋水游戏的服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第11节中的联系方式与我们联系。

特别地，若您是不满18周岁的未成年人，将无法正常使用秋水游戏服务，但为保护未成年人个人信息，我们于2021年9月14日发布了 《秋水游戏未成年人隐私保护指引》 。秋水游戏儿童及其监护人在使用秋水游戏服务前，还应仔细阅读 《秋水游戏未成年人隐私保护指引》 。

**十一、如何联系我们**

我们设立了个人信息保护专职部门，当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时,您可以将您的问题发送至xzuson@hotmail.com或寄到地址：江苏省苏州市吴江区1088号天铂公寓1911室 秋水游戏（收）

邮编：215000

我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的24小时内予以回复，如遇节假日顺延。

**徐州秋水伊人信息技术有限公司**